1. Onboarding (esperando a lucas, o data real)
2. Pantalla de perfil no esta hecha
3. Home/Feed diferente a PoI o quitenla 
6. hay una llave al final de toda pantalla de Poi que pertenecen a un negocio 
8. Falta fecha de fin en un evento especifico, verificar si hay eventos de multi dias (francia puso Fecha inicio y fecha fin)
10. exportar momentos a redes sociales
12. error de registrarse con correo existente
13. Control de passwords 
14. BACK BUTTON 
18. area de NEGOCIOS entera, ellos suben data(momentos)? if so como? moderan posts? if so como? 
19. Likes en momentos
20. no deberia dejarte escribir un comentario sin estar logged in (no te deja postear pero te deja escribir, pop up con error)
22. likes de comentarios
15. No te deberia dejar intentar escribir una reseña sin login (aunque no puedes mandarla actualmente, el pop up no deberia abrir y en vez un error msg diciendote "log in para hacer esto")
7. texto en filtro dentro de PoI no debe empezar vacio, debe empezar en ninguna 

v2: 
4. Negocio tiene mucho espacio en eventos, no se entiende como funciona
5. Poner Telefono en los puntos de interés de los negocios
9. Login con otras redes sociales
11. adjuntar red social a perfil 
16. http://prntscr.com/nwrir8 los elementos de un evento en el listado estan muy pegados, aunque el titulo este en negrita no hay orden. .
17. quitar el sorting fuera de la pantalla del listado de Poi, agregar el sorting para las reseñas
21. Falta reply a los comentarios
23. sorteo de comentarios
24. subir fotos ya en el telefono
25. videos?




Falta por probar:
1. Ortografia (ingles) 
2. Location/gps 
3. concurrency testing (muchos dispositivos a la vez) 
4. Long values en texto (como titulos y sub titulos)


No entendi: 
11. Agregar un borde en no sé qué (algo que Haziel dijo que estaba demasiado blanco)
17. Actualizar el footer en todas las pantallas (que footer?) 


hecho:
26. Confirmacion de correo
. Necesitamos ya tener data real 


importa menos:

1. rango de millas funciona? 
2. el error de correo no valido deberia irse despues de un tiempo, o la gente no sabe si la segunda vez lo hizo bien. 
3. quitar acceso a login desde el browser aunque ya estas logged in, esto se logra escribiendo /login en url
4. ssl? 
5. lag a la hora de abrir momentos con muchas fotos por primera vez (me paso hoy 6/2/2019)
6. sugerencia de app